TIDAK!  Tidak, jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan apa pun.
- Apa yang saya lakukan?
Anda harus memutuskan, beritahu saya.
Atau yang lain, Anda bisa berkeliaran
dengan liontin itu di sekitar Anda.
Berikan aku senjataku
dan selamatkan keluarga.
Jika tidak, mereka akan tetap
seperti ini dan menghilang.
Bagus.
Jangan sakiti mereka.
Kamu bagaikan lilin yang
meleleh dalam waktu singkat.
Apakah kamu serius?
Anda akan mengembalikan senjata saya?
Ayo.  Begitu aku melihat
senjataku dengan mataku sendiri,
Saya akan membebaskan mereka.  Janji.
Ikut denganku.  - Ayo.
Di sana.
Kedua senjatamu ada di pohon itu.
Senjataku?!
Bukankah aku sudah
memberitahumu, aku penyihir Suhagan?
Saya mendapatkan apa pun yang saya inginkan.
Aku merusak rencanamu.
Tunggu.
Pertama, tepati janji Anda.
Bebaskan keluargaku.
Janji?
Menepati janji tidak sesuai
dengan kepribadian penyihir.
Lagi pula, aku punya senjataku.
Sekarang, saya hanya butuh Moksh.
Saya tidak peduli dengan sisanya.
Anda bisa melihatnya meleleh.
- Nishigandha!
Apa ini?
Saya tidak berharap seorang
penyihir menepati janjinya.
Pergi dan ambil senjatamu.
Nishigandha, senjatamu
bersentuhan dengan benang suci ini.
Ini adalah benang yang
sama yang diikat di sini oleh
wanita yang sudah menikah
setelah Puja Vat Savitri.
Kecuali aku sendiri yang memindahkan senjata itu,
kamu bahkan tidak bisa menyentuhnya.
Apa yang Anda katakan?  'Biarkan
mereka meleleh atau berikan senjatanya?'
Jangan lakukan itu.
Panah api?
'Ini panah api, aku
telah mengikat jiwamu.'
'Jika kamu mencoba membunuh Diya,
kamu akan mati bersama Nishigandha-nya.'
Jangan lupakan ini, Nishigandha.
Kami terikat oleh ini.
Jika sesuatu terjadi pada saya,
Anda juga akan terkena dampaknya.
Aku mendengar di suatu tempat, para
penyihir menghasilkan banyak keuntungan.
Berikan saya satu.
Dan dari yang lain.
Hanya itu saja?
Ibu?  Mengapa kepalaku sakit?
'Saya pikir mereka
tidak ingat apa pun.'
"Tapi aku melakukannya."
'Saya ingat semuanya.'
'Nishigandha mengubahku menjadi
lilin sama seperti mereka semua.'
Kita akan terlambat
untuk Puja Vat Savitri.
Kita akan kehabisan waktu, ayo pergi.
Ppn Savitri Puja...
'16 mutiara dan benang diikat
menjadi satu untuk membentuk ini.'
'Ini memegang kekuasaan Ibu Karni dan
kehendak seorang wanita yang sudah menikah.'
'Tidak ada yang tak mungkin.'
'Jika seorang wanita yang sudah
menikah memiliki hati Vat Savitris,'
'maka kekuatan mereka akan bangkit.'
'Penyihir itu akan kalah jika dia
mengikatnya dengan benang ini.'
Apa ini tadi?
Inilah sekilas
kesaktian Ibu Karni.
Saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Aku harus membawa
Nishigandha ke Pohon Beringin itu.
Tempat dilakukannya
puja Vat Savitri.
Ibu, ibu harus membawa 16
wanita yang sudah menikah ke sana.
Saya akan membawa 16 wanita yang sudah menikah.
Malta?  - Ya.
Lihatlah sekeliling dan
kumpulkan 15 wanita
yang sudah menikah dan
bawa mereka untuk puja.
Buru-buru.  - Ya ayo.
Ayolah, aku bantu janjiku.
Keluarga Anda kembali normal.
Sekarang tepati janjimu.
Nishigandha!
Dari mana Anda mendapatkan
benang mutiara hitam ini?
Saya telah mencari selama bertahun-tahun
sehingga tidak ada seorang
pun yang mendapatkan ini.
Ini adalah berkah dari
Ibu Karni, Nishigandha.
Hanya pemujanya yang
mendapatkannya, bukan penyihir.
Sekarang benang ini akan
mengikatmu pada pohon ini selamanya.
Nishigandha, masalahnya adalah,
Saya sendiri mempelajari
beberapa trik saat melawan penyihir.
Bagaimana menurutmu?  Anda
datang ke sini tanpa alasan?
Tidak, Nishigandha.
Kali ini, saya merencanakan
dua langkah di depan Anda.
melantunkan mantra
Mungkin Kapila tidak memberitahumu
tapi hanya sepasang yang bisa
mengikat penyihir ke pohon ini.
Dan itulah sebabnya, rencanamu,
gagal.
Saya pikir Anda tidak membaca
baris terakhir mantranya.
'Setiap Suuhagan harus
ingat, hanya dengan suaminya'
'bisakah mereka mengikat penyihir, kalau
tidak semuanya akan jadi belum selesai.'
Saya seorang penyihir yang sudah menikah.
Jadi, saya selalu berhati-hati.
Dan itulah mengapa saya tidak memberi tahu
Kapila instruksi terakhir yang diperlukan.
Itu bukan kesalahanmu,
Diya.  Anda bekerja keras
tapi kamu bernasib buruk.
Lupakan keberuntungan, bahkan
suamimu pun tidak mendukungmu.
Dia berada di bawah pengaruhku.
Dan dia tidak akan pernah bersamamu.
'Bagaimana dia bisa sampai di sini?'
Moksh, kemarilah.
Dia tahu ilmu hitam, dia
menggunakan kekuatannya padaku.
Jangan dekat-dekat dengannya.
Moksh?
Manusia tidak menggunakan
ilmu hitam pada penyihir.
'Apakah dia berhasil melepaskan diri dari mantranya?'
Moksh?
'Mantranya tidak pecah.'
'Lalu kenapa dia
menyebutku penyihir?'
Dia kehilangan mantranya
ketika dia menyentuh patung Ibu.
Diya?
Diya?  Merah terang ini?
Anda tidak ingat Moksh.
Aku menikahimu
bersama Nishigandha.
Saya istrimu.
Di manakah lokasi Nishigandha?  Apakah dia
melakukan sesuatu?  Apakah kamu baik-baik saja?
Moksh.
Apakah kamu ingat semuanya?
Diya.
SAYA...
Terakhir aku ingat,
dekat kuil Kapila Yogini.
Aku membuatmu pingsan
dan lari ke Nishigandha
agar Nishigandha tidak menyakitimu.
Aku tahu dia penyihir.  - Moksh.
Itu berarti Anda sudah
keluar dari mantranya.
Ya, Diya.
Tapi, dia akan memberikan
mantra lain padaku.
Saya tidak ingin hidup seperti ini.
Anda berjuang melawan
seluruh dunia ini sendirian.
Bukannya mendukungmu,
aku malah melawanmu.
Dan... Dan aku menyakitimu, menyakitimu.
Apa yang bisa kita lakukan?
Saya ingin membantu Anda.
Ada jalan.
Berikan aku ponselmu.
Buatlah video tentang diri Anda sendiri.
Ceritakan pada diri Anda
segalanya tentang Nishigandha.
Nishigandha adalah seorang penyihir.
Semua yang dia lakukan padamu, bagaimana
dia menempatkanmu dalam mantranya.
Dan kamu selalu melupakan ini.
Saya membaca tentang hal itu.
Seseorang yang melupakan sesuatu,
para dokter meminta mereka
untuk mencatat semuanya.
Jadi mereka bisa melihat
ini dan mengingat semuanya.
Anda harus melakukan
hal yang sama, Moksh.  Ayo.
Nishigandha...
Dia adalah seorang penyihir.
Dia terus membuatku terpesona.
Diya adalah istriku yang
sebenarnya, dia adalah cintaku.
Aku berada di bawah pengaruh Nishigandha.
Di malam bulan merah,
dia akan mengorbankanku.
Moksh memasang alarm di ponselmu.
Dengan cara ini, Anda dapat
menonton video ini nanti.
Ayo.
'Saat aku bangun, ada
alarm yang disetel di ponselku.'
Alarm apa ini?
'Ada video yang saya rekam.'
'Setelah melihat video itu
saya mengerti segalanya.'
Sekarang, bahkan setelah berada di bawah
pengaruhmu, aku tahu segalanya tentangmu.
Aku berada di bawah pengaruhmu saat ini.
Sadar sepenuhnya.
Meski begitu aku tahu segalanya.
Saya tahu Anda adalah penyihir yang sudah menikah.
Sains dapat mengalahkan
semua ilmu hitam.
Dan hari ini kamu telah
menyaksikannya, Nishigandha.
Moksh.
Moksh?
'Tolong aku!'
'Tidak, aku tidak boleh
kalah dari manusia ini lagi.'
Anda akhirnya
mengalahkan penyihir yang sudah menikah itu.
Anda melakukan sesuatu yang tidak dapat dilakukan oleh siapa pun.
- Bukan aku, Moksh.
Kita telah melakukannya.
Kami mengalahkannya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku tidak lengkap tanpamu.
Aku hanya...
- Kamu selalu mendukungku, Moksh.
Bahkan ketika kamu berada di
bawah pengaruh Nishigandha.
Tidak ada seorang pun yang bisa melakukan ini.
Sebab, belum pernah ada wanita
yang mencintai sepertimu, Diya.
Saya ingin mengatakan
kebenaran ini di depan seluruh dunia.
Saya tidak peduli jika ada yang menerimanya.
- Tunggu, Moksh.
Tinggallah bersamaku untuk beberapa waktu.
Aku hanya ingin bersamamu dan
mengalami pernikahan sekali saja.
'Ini adalah panah api.  Aku
telah mengikat kedua jiwa kalian.'
'Jika kamu mencoba membunuh Diya,
kamu akan mati bersamanya, Nishigandha.'
Saya minta maaf.
Kamu sangat menderita demi aku.
Aku menghancurkan segalanya.
Aku selalu menentangmu.
Hanya satu.
Saya ingin melakukan satu hal dengan benar.
Sebuah usaha.
Untuk membuat segalanya menjadi benar.
'Momen ini hanya
berumur pendek, Moksh.'
'Aku tidak bisa memberitahumu'
'kalau tidak, kamu tidak akan membiarkan aku mati.'
'Dan jika itu terjadi, bagaimana aku
bisa menyelamatkanmu dari Nishigandha?'
'Aku tidak bisa hidup sebagai suami istri,
tapi aku bisa mati sebagai suami istri.'
Aku benar-benar minta maaf, Diya.'
Maaf.
Diya?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Bukan apa-apa, Moksh.
Kamu bersamaku.
Apa lagi yang saya inginkan?
Aku hanya ingin menjadi istrimu
dan melakukan puja
Vat Savitri bersamamu.
Dan kami melakukan itu.
Moksh.  Saya punya
menawarkan air kepada Ibu.
Itu adalah langkah terakhir dalam puja ini.
Bagus.  Kami akan melakukannya bersama-sama.  Ayo.
- TIDAK.
Saya harus melakukan ini sendirian.
Ibu dan yang lainnya
akan segera datang.
Mereka akan curiga melihat
Nishigandha diikat di sini.
Anda harus tetap tinggal dan mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
'Diya?  Ibu, apa yang terjadi?
Kenapa dia tiba-tiba pingsan?'
'Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti ini!'
'Tempat apa ini?
- Ini adalah Sungai Vaitarni.'
'Setelah seseorang meninggal,
kamu harus menyeberangi sungai ini'
'untuk pergi dari satu alam ke alam lain.'
'Saya tidak mau pergi.'
'Aku pernah melarikan diri dari
tempat ini 208 tahun yang lalu.'
'Saya tidak akan pergi.'
'Aku ingin tahu,
siapa wanita ini.'
'Karena siapa kamu tidak
mendapatkan kebebasanmu.'